Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Queue Type(s)
zh: 队列类型

source: Queue in Background (BETA)
zh: 后台队列处理(测试版)

source: Queue should be one of {0}
zh: 队列应为{0}之一

source: Queue(s)
zh: 队列

source: Queued
zh: 已排队

source: Queued At
zh: 排队时间

source: Queued By
zh: 排队人

source: Queued for Submission. You can track the progress over {0}.
zh: 已加入提交队列，可通过{0}跟踪进度

source: Queued for backup. It may take a few minutes to an hour.
zh: 已加入备份队列，预计需要数分钟至一小时

source: Queued for backup. You will receive an email with the download link
zh: 已加入备份队列，下载链接将通过邮件发送

source: Queued {0} emails
zh: 已排队{0}封邮件

source: Queues
zh: 队列列表

source: Queuing emails...
zh: 正在加入邮件队列...

source: Queuing {0} for Submission
zh: 正在将{0}加入提交队列

source: Quick Entry
zh: 快速录入

source: Quick Help for Setting Permissions
zh: 权限设置快速指南

source: Quick List Filter
zh: 快速列表过滤

source: Quick Lists
zh: 快速列表

source: Quoting must be between 0 and 3
zh: 引用级别须在0至3之间

source: RAW Information Log
zh: 原始信息日志

source: RQ Job
zh: RQ作业

source: RQ Worker
zh: RQ工作进程

source: Random
zh: 随机

source: Range
zh: 范围

source: Rank
zh: 排名

source: Rate Limiting
zh: 速率限制

source: Rate Limits
zh: 速率限制

source: Rate limit for email link login
zh: 邮件链接登录速率限制

source: Rating
zh: 评分

source: Raw Commands
zh: 原始命令

source: Raw Email
zh: 原始邮件

source: Raw Printing
zh: 原始打印

source: Raw Printing Setting
zh: 原始打印设置

source: Raw Printing Settings
zh: 原始打印设置

source: Re-Run in Console
zh: 在控制台重新运行

source: Re:
zh: 回复：

source: Re: {0}
zh: 回复：{0}

source: Read
zh: 读取

source: Read Only
zh: 只读

source: Read Only Depends On
zh: 只读依赖项

source: Read Only Depends On (JS)
zh: 只读依赖项(JS)

source: Read Only Mode
zh: 只读模式

source: Read Time
zh: 读取时间

source: Read by Recipient
zh: 收件人已读

source: Read by Recipient On
zh: 收件人阅读时间

source: Read mode
zh: 阅读模式

source: Read the documentation to know more
zh: 查阅文档以了解更多

source: Readme
zh: 自述文件

source: Realtime (SocketIO)
zh: 实时通信(SocketIO)

source: Reason
zh: 原因

source: Rebuild
zh: 重建

source: Rebuild Tree
zh: 重建树结构

source: Rebuilding of tree is not supported for {}
zh: 不支持对{}进行树结构重建

source: Received
zh: 已接收

source: Received an invalid token type.
zh: 收到无效令牌类型

source: Receiver By Document Field
zh: 通过文档字段指定接收人

source: Receiver By Role
zh: 通过角色指定接收人

source: Receiver Parameter
zh: 接收人参数

source: Recent Activity
zh: 最近活动

source: Recent years are easy to guess.
zh: 近年份容易被猜中

source: Recents
zh: 最近记录

source: Recipient
zh: 收件人

source: Recipient Unsubscribed
zh: 收件人已退订

source: Recipients
zh: 收件人列表

source: Recorder
zh: 记录器

source: Recorder Query
zh: 记录器查询

source: Recorder Suggested Index
zh: 记录器建议索引

source: Records for following doctypes will be filtered
zh: 以下文档类型的记录将被过滤

source: Recursive Fetch From
zh: 递归获取自

source: Red
zh: 红色

source: Redirect HTTP Status
zh: 重定向HTTP状态码

source: Redirect URI
zh: 重定向URI

source: Redirect URI Bound To Auth Code
zh: 绑定至授权码的重定向URI

source: Redirect URIs
zh: 重定向URI列表

source: Redirect URL
zh: 重定向URL

source: Redirect to the selected app after login
zh: 登录后跳转至选定应用

source: Redirect to this URL after successful confirmation.
zh: 确认成功后跳转至此URL

source: Redirects
zh: 重定向规则

source: Redis cache server not running. Please contact Administrator / Tech support
zh: Redis缓存服务器未运行，请联系管理员/技术支持

source: Redo
zh: 重做

source: Redo last action
zh: 重做上一步操作

source: Ref DocType
zh: 关联文档类型

source: Referance Doctype and Dashboard Name both can't be used at the same time.
zh: 关联文档类型与仪表板名称不可同时使用

source: Reference
zh: 参考

source: Reference Date
zh: 参考日期

source: Reference Datetime
zh: 参考日期时间

source: Reference DocName
zh: 关联文档名称

source: Reference DocType
zh: 关联文档类型

source: Reference DocType and Reference Name are required
zh: 必须填写关联文档类型和名称

source: Reference Docname
zh: 关联文档名称

source: Reference Doctype
zh: 关联文档类型

source: Reference Document
zh: 关联文档

source: Reference Document Name
zh: 关联文档名称

source: Reference Document Type
zh: 关联文档类型

source: Reference Name
zh: 关联名称

source: Reference Owner
zh: 关联所有者

source: Reference Report
zh: 关联报表

source: Reference Type
zh: 关联类型

source: Reference document has been cancelled
zh: 关联文档已被取消

source: Reference name
zh: 关联名称

source: Reference: {0} {1}
zh: 参考：{0} {1}

source: Referrer
zh: 来源页

source: Refresh
zh: 刷新

source: Refresh All
zh: 全部刷新

source: Refresh Google Sheet
zh: 刷新Google表格

source: Refresh Token
zh: 刷新令牌

# Document count in list view
source: Refreshing
zh: 正在刷新

source: Refreshing...
zh: 正在刷新...

source: Registered but disabled
zh: 已注册但已禁用

source: Rejected
zh: 已拒绝

source: Relay Server URL missing
zh: 缺少中继服务器URL

source: Relay Settings
zh: 中继设置

source: Release
zh: 发布

source: Release Notes
zh: 版本说明

source: Relink
zh: 重新关联

source: Relink Communication
zh: 重新关联通讯记录

source: Relinked
zh: 已重新关联

source: Reload
zh: 重新加载

source: Reload File
zh: 重新加载文件

source: Reload List
zh: 重新加载列表

source: Reload Report
zh: 重新加载报表

source: Remember Last Selected Value
zh: 记住上次选中值

source: Remind At
zh: 提醒时间

source: Remind Me
zh: 提醒我

source: Remind Me In
zh: 在之后提醒

source: Reminder
zh: 提醒

source: Reminder cannot be created in past.
zh: 无法创建过去的提醒

source: Reminder set at {0}
zh: 提醒设置于{0}

source: Remove
zh: 移除

source: Remove Failed Jobs
zh: 移除失败作业

source: Remove Field
zh: 移除字段

source: Remove Section
zh: 移除章节

source: Remove all customizations?
zh: 移除所有自定义？

source: Remove all fields in the column
zh: 移除本列所有字段

source: Remove column
zh: 移除列

source: Remove field
zh: 移除字段

source: Remove last column
zh: 移除最后一列

source: Remove page break
zh: 移除分页符

source: Remove section
zh: 移除章节

source: Remove tab
zh: 移除标签页

source: Removed
zh: 已移除

source: Rename
zh: 重命名

source: Rename Fieldname
zh: 重命名字段名

source: Rename {0}
zh: 重命名{0}

source: Renamed files and replaced code in controllers, please check!
zh: 已重命名文件并替换控制器代码，请检查！

source: Render labels to the left and values to the right in this section
zh: 本部分标签左对齐，值右对齐

source: Reopen
zh: 重新打开

source: Repeat
zh: 重复

source: Repeat Header and Footer
zh: 重复页眉页脚

source: Repeat On
zh: 重复于

source: Repeat Till
zh: 重复截止

source: Repeat on Day
zh: 按日重复

source: Repeat on Days
zh: 按指定日重复

source: Repeat on Last Day of the Month
zh: 每月最后一天重复

source: Repeat this Event
zh: 重复此事件

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
zh: 像“AAA”重复很容易被猜到

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
zh: 重复像“ABCABCABC”只比“ABC”较难猜测一点

source: Repeats {0}
zh: 重复{0}

source: Replicate
zh: 复制

source: Replicating...
zh: 正在复制...

source: Replication completed.
zh: 复制完成

source: Replied
zh: 已回复

source: Reply
zh: 回复

source: Reply All
zh: 回复全部

source: Report
zh: 报表

source: Report Builder
zh: 报表构建器

source: Report Column
zh: 报表列

source: Report Description
zh: 报表描述

source: Report Document Error
zh: 报表文档错误

source: Report Filter
zh: 报表过滤器

source: Report Filters
zh: 报表过滤器

source: Report Hide
zh: 隐藏报表

source: Report Information
zh: 报表信息

source: Report Manager
zh: 报表管理员

source: Report Name
zh: 报表名称

source: Report Name, Report Field and Fucntion are required to create a number card
zh: 创建数字卡片需填写报表名称、字段和聚合函数

source: Report Ref DocType
zh: 报表关联文档类型

source: Report Reference Doctype
zh: 报表关联文档类型

source: Report Type
zh: 报表类型

source: Report View
zh: 报表视图

source: Report bug
zh: 报告缺陷

source: Report cannot be set for Single types
zh: 单一类型文档无法设置报表

source: Report has no data, please modify the filters or change the Report Name
zh: 报表无数据，请调整过滤器或更换报表名称

source: Report has no numeric fields, please change the Report Name
zh: 报表无数字字段，请更换报表名称

source: Report initiated, click to view status
zh: 报表已初始化，点击查看状态

source: Report limit reached
zh: 达到报表限制

source: Report timed out.
zh: 报表超时

source: Report updated successfully
zh: 报表更新成功

source: Report was not saved (there were errors)
zh: 报表未保存(存在错误)

source: Report with more than 10 columns looks better in Landscape mode.
zh: 超过10列的报表更适合横向模式

source: Report {0}
zh: 报表{0}

source: Report {0} deleted
zh: 报表{0}已删除

source: Report {0} is disabled
zh: 报表{0}已禁用

source: Report {0} saved
zh: 报表{0}已保存

source: Report:
zh: 报表：

source: Reports
zh: 报表

source: Reports & Masters
zh: 报表与主数据

source: Reports already in Queue
zh: 报表已加入队列

source: Represents a User in the system.
zh: 表示系统中的用户

source: Represents the states allowed in one document and role assigned to change the state.
zh: 表示文档允许的状态及可变更状态的对应角色

source: Request Body
zh: 请求体

source: Request Data
zh: 请求数据

source: Request Description
zh: 请求描述

source: Request Headers
zh: 请求头

source: Request ID
zh: 请求ID

source: Request Limit
zh: 请求限制

source: Request Method
zh: 请求方法

source: Request Structure
zh: 请求结构

source: Request Timed Out
zh: 请求超时

source: Request Timeout
zh: 请求超时时间

source: Request URL
zh: 请求URL

source: Requested Numbers
zh: 请求数量

source: Require Trusted Certificate
zh: 需要可信证书

source: Requires any valid fdn path. i.e. ou=groups,dc=example,dc=com
zh: 需有效FDN路径，例如ou=groups,dc=example,dc=com

source: Requires any valid fdn path. i.e. ou=users,dc=example,dc=com
zh: 需要任何有效的 fdn 路径。例如 ou=users,dc=example,dc=com

source: Res: {0}
zh: 回复：{0}

source: Reset
zh: 重置

source: Reset All Customizations
zh: 重置所有自定义

source: Reset Changes
zh: 重置变更

source: Reset Chart
zh: 重置图表

source: Reset Dashboard Customizations
zh: 重置仪表板自定义

source: Reset Fields
zh: 重置字段

source: Reset LDAP Password
zh: 重置LDAP密码

source: Reset Layout
zh: 重置布局

source: Reset OTP Secret
zh: 重置OTP密钥

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Reset Password Key
zh: 密码重置密钥

source: Reset Password Link Expiry Duration
zh: 密码重置链接有效期

source: Reset Password Template
zh: 密码重置模板

source: Reset Permissions for {0}?
zh: 重置{0}的权限？

source: Reset To Default
zh: 重置为默认

source: Reset sorting
zh: 重置排序

source: Reset to default
zh: 重置为默认

source: Reset to defaults
zh: 重置为默认值

source: Reset your password
zh: 重置密码

source: Response
zh: 响应

source: Response
zh: 响应

source: Response Type
zh: 响应类型

source: Rest of the day
zh: 今日剩余时间

source: Restore
zh: 恢复

source: Restore Original Permissions
zh: 恢复原始权限

source: Restore to default settings?
zh: 恢复默认设置？

source: Restored
zh: 已恢复

source: Restoring Deleted Document
zh: 正在恢复已删除文档

source: Restrict IP
zh: 限制IP

source: Restrict To Domain
zh: 限制域名

source: Restrict to Domain
zh: 限制域名

source: Restrict user from this IP address only. Multiple IP addresses can be added by separating with commas. Also accepts partial IP addresses like (111.111.111)
zh: 仅允许用户从此IP地址登录。多个IP可用逗号分隔，支持部分IP如(111.111.111)

# Title of message showing restrictions in list view
source: Restrictions
zh: 限制条件

source: Result
zh: 结果

source: Resume Sending
zh: 恢复发送

source: Retry
zh: 重试

source: Retry Sending
zh: 重试发送

source: Return to the Verification screen and enter the code displayed by your authentication app
zh: 返回验证界面并输入身份验证应用显示的代码

source: Reverse Icon Color
zh: 反转图标颜色

source: Revert
zh: 还原

source: Revert Of
zh: 恢复自

source: Reverted
zh: 已恢复

source: Reverting length to {0} for '{1}' in '{2}'. Setting the length as {3} will cause truncation of data.
zh: 正在将'{2}'中'{1}'的长度恢复为{0}。设置为{3}将导致数据截断。

source: Review
zh: 审核

source: Review Level
zh: 审核层级

source: Review Levels
zh: 审核层级

source: Review Points
zh: 审核点

source: Reviews
zh: 审核记录

source: Revocation URI
zh: 撤销URI

source: Revoke
zh: 撤销

source: Revoked
zh: 已撤销

source: Rich Text
zh: 富文本

source: Right
zh: 右对齐

# alignment
source: Right
zh: 右对齐

source: Right Bottom
zh: 右下

source: Right Center
zh: 右中

source: Robots.txt
zh: Robots.txt文件

source: Role
zh: 角色

source: Role 'All' will be given to all system + website users.
zh: '所有'角色将赋予所有系统和网站用户。

source: Role 'Desk User' will be given to all system users.
zh: '工作台用户'角色将赋予所有系统用户。

source: Role Name
zh: 角色名称

source: Role Permission for Page and Report
zh: 页面和报告的角色权限

source: Role Permissions
zh: 角色权限

source: Role Permissions Manager
zh: 角色权限管理器

# Button in list view menu
source: Role Permissions Manager
zh: 角色权限管理器

source: Role Profile
zh: 角色配置文件

source: Role Profiles
zh: 角色配置文件

source: Role Replication
zh: 角色复制

source: Role and Level
zh: 角色与层级

source: Role has been set as per the user type {0}
zh: 已根据用户类型{0}设置角色

source: Roles
zh: 角色

source: Roles & Permissions
zh: 角色与权限

source: Roles Assigned
zh: 分配的角色

source: Roles HTML
zh: 角色HTML

source: Roles Html
zh: 角色HTML

source: Roles can be set for users from their User page.
zh: 可在用户页面为用户设置角色。

source: Root {0} cannot be deleted
zh: 根节点{0}无法删除

source: Round Robin
zh: 轮询

source: Rounding Method
zh: 舍入方法

source: Route
zh: 路由

source: Route History
zh: 路由历史

source: Route Redirects
zh: 路由重定向

source: Route: Example "/app"
zh: 路线：例如“/app”

source: Row
zh: 行

source: Row #
zh: 行号

source: Row # {0}: Non administrator user can not set the role {1} to the custom doctype
zh: 行号{0}：非管理员用户无法为自定义文档类型设置角色{1}

source: Row #{0}:
zh: 行号{0}：

source: Row #{}: Fieldname is required
zh: 行号{}：字段名必填

source: Row Format
zh: 行格式

source: Row Index
zh: 行索引

source: Row Indexes
zh: 行索引

source: Row Name
zh: 行名称

source: Row Number
zh: 行号

source: Row Values Changed
zh: 行值已变更

source: Row {0}
zh: 第{0}行

source: Row {0}: Not allowed to disable Mandatory for standard fields
zh: 行{0}：不允许禁用标准字段的必填属性

source: Row {0}: Not allowed to enable Allow on Submit for standard fields
zh: 行{0}：不允许为标准字段启用提交时允许

source: Rows Added
zh: 新增行

source: Rows Removed
zh: 移除行

source: Rule
zh: 规则

source: Rule Conditions
zh: 规则条件

source: Rule Name
zh: 规则名称

source: Rule for this doctype, role, permlevel and if-owner combination already exists.
zh: 该文档类型、角色、权限层级和所有者条件的组合规则已存在。

source: Rules
zh: 规则

source: Rules defining transition of state in the workflow.
zh: 定义工作流状态转换的规则。

source: Rules for how states are transitions, like next state and which role is allowed to change state etc.
zh: 状态转换规则，如下一状态和允许变更状态的角色等。

source: Rules with higher priority number will be applied first.
zh: 优先级数值更高的规则将优先应用。

source: Run Jobs only Daily if Inactive For (Days)
zh: 若闲置超过（天）则仅每日运行作业

source: Run scheduled jobs only if checked
zh: 仅勾选时运行计划作业

source: Runtime in Minutes
zh: 运行时间（分钟）

source: Runtime in Seconds
zh: 运行时间（秒）

source: S3 Backup Settings
zh: S3备份设置

source: S3 Backup complete!
zh: S3备份完成！

source: S3 Bucket Details
zh: S3存储桶详情

source: SMS
zh: 短信

source: SMS Gateway URL
zh: 短信网关URL

source: SMS Log
zh: 短信日志

source: SMS Parameter
zh: 短信参数

source: SMS Settings
zh: 短信设置

source: SMS sent successfully
zh: 短信发送成功

source: SMS was not sent. Please contact Administrator.
zh: 短信未发送，请联系管理员。

source: SMTP Server is required
zh: 需要SMTP服务器

source: SQL Conditions. Example: status="Open"
zh: SQL 条件。例如：status="Open"

source: SQL Explain
zh: SQL执行计划

source: SQL Output
zh: SQL输出

source: SQL Queries
zh: SQL查询

source: SSL/TLS Mode
zh: SSL/TLS模式

source: SWATCHES
zh: 色板

source: Sales Manager
zh: 销售经理

source: Sales Master Manager
zh: 销售主数据管理员

source: Sales User
zh: 销售用户

source: Salutation
zh: 称呼

source: Same Field is entered more than once
zh: 同一字段被多次输入

source: Sample
zh: 示例

source: Saturday
zh: 周六

source: Save
zh: 保存

source: Save API Secret: {0}
zh: 保存API密钥：{0}

source: Save Anyway
zh: 仍然保存

source: Save As
zh: 另存为

source: Save Customizations
zh: 保存自定义

source: Save Report
zh: 保存报告

source: Save filters
zh: 保存筛选器

source: Save on Completion
zh: 完成时保存

source: Save the document.
zh: 保存文档。

source: Saved
zh: 已保存

source: Saved Filters
zh: 已保存的筛选器

source: Saving
zh: 正在保存

# Freeze message while saving a document
source: Saving
zh: 正在保存

source: Saving Customization...
zh: 正在保存自定义...

source: Saving this will export this document as well as the steps linked here as json.
zh: 保存将导出此文档及其关联步骤为JSON格式。

source: Saving...
zh: 保存中...

source: Scan QRCode
zh: 扫描二维码

source: Scan the QR Code and enter the resulting code displayed.
zh: 扫描二维码并输入显示的验证码。

source: Schedule
zh: 计划

source: Schedule Newsletter
zh: 计划发送新闻稿

source: Schedule Send At
zh: 计划发送时间

source: Schedule sending
zh: 计划发送

source: Schedule sending at a later time
zh: 稍后计划发送

source: Scheduled
zh: 已计划

source: Scheduled Against
zh: 计划关联对象

source: Scheduled Job
zh: 计划作业

source: Scheduled Job Log
zh: 计划作业日志

source: Scheduled Job Type
zh: 计划作业类型

source: Scheduled Jobs Logs
zh: 计划作业日志

source: Scheduled Sending
zh: 计划发送

source: Scheduled To Send
zh: 计划发送

source: Scheduled execution for script {0} has updated
zh: 脚本{0}的计划执行已更新

source: Scheduled to send
zh: 计划发送

source: Scheduler
zh: 调度器

source: Scheduler Event
zh: 调度事件

source: Scheduler Inactive
zh: 调度器未激活

source: Scheduler Status
zh: 调度器状态

source: Scheduler can not be re-enabled when maintenance mode is active.
zh: 维护模式激活时无法重新启用调度器。

source: Scheduler is inactive. Cannot import data.
zh: 调度器未激活，无法导入数据。

source: Scheduler: Active
zh: 调度器：激活

source: Scheduler: Inactive
zh: 调度器：未激活

source: Scope
zh: 范围

source: Scopes
zh: 范围

source: Script
zh: 脚本

source: Script Manager
zh: 脚本管理器

source: Script Report
zh: 脚本报告

source: Script Type
zh: 脚本类型

source: Script to attach to all web pages.
zh: 附加到所有网页的脚本。

source: Scripting
zh: 脚本编写

source: Scripting / Style
zh: 脚本/样式

source: Scripts
zh: 脚本

source: Search
zh: 搜索

source: Search Bar
zh: 搜索栏

source: Search Fields
zh: 搜索字段

source: Search Help
zh: 搜索帮助

source: Search Priorities
zh: 搜索优先级

source: Search Results
zh: 搜索结果

source: Search by filename or extension
zh: 按文件名或扩展名搜索

source: Search field {0} is not valid
zh: 搜索字段{0}无效

source: Search fields
zh: 搜索字段

source: Search fieldtypes...
zh: 搜索字段类型...

source: Search for anything
zh: 搜索任何内容

source: Search for {0}
zh: 搜索{0}

source: Search in a document type
zh: 在文档类型中搜索

source: Search or type a command ({0})
zh: 搜索或输入命令（{0}）

source: Search properties...
zh: 搜索属性...

source: Search results for
zh: 搜索结果

source: Search...
zh: 搜索...

source: Searching ...
zh: 正在搜索...

source: Section
zh: 节

source: Section Break
zh: 节分隔符

source: Section Heading
zh: 节标题

source: Section ID
zh: 节ID

source: Section Title
zh: 节标题

source: Section must have at least one column
zh: 节必须包含至少一列

source: Security Settings
zh: 安全设置

source: See all Activity
zh: 查看所有活动

source: See all past reports.
zh: 查看所有历史报告。

source: See on Website
zh: 在网站上查看

# Button in web form
source: See previous responses
zh: 查看之前的响应

source: See the document at {0}
zh: 查看位于{0}的文档

source: Seen
zh: 已查看

source: Seen By
zh: 查看人

source: Seen By Table
zh: 查看人表

source: Select
zh: 选择

source: Select All
zh: 全选

source: Select Attachments
zh: 选择附件

source: Select Child Table
zh: 选择子表

source: Select Column
zh: 选择列

source: Select Columns
zh: 选择列

source: Select Country
zh: 选择国家

source: Select Currency
zh: 选择货币

source: Select Dashboard
zh: 选择仪表板

source: Select Date Range
zh: 选择日期范围

source: Select DocType
zh: 选择文档类型

source: Select Doctype
zh: 选择文档类型

source: Select Document Type
zh: 选择文档类型

source: Select Document Type or Role to start.
zh: 选择文档类型或角色以开始。

source: Select Document Types to set which User Permissions are used to limit access.
zh: 选择文档类型以设置用于限制访问的用户权限。

source: Select Field
zh: 选择字段

source: Select Field...
zh: 选择字段...

source: Select Fields
zh: 选择字段

source: Select Fields To Insert
zh: 选择要插入的字段

source: Select Fields To Update
zh: 选择要更新的字段

source: Select Filters
zh: 选择筛选器

source: Select Google Calendar to which event should be synced.
zh: 选择要同步事件的Google日历。

source: Select Google Contacts to which contact should be synced.
zh: 选择要同步联系人的Google联系人。

source: Select Group By...
zh: 选择分组依据...

source: Select Kanban
zh: 选择看板

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Select List View
zh: 选择列表视图

source: Select Mandatory
zh: 选择必填项

source: Select Module
zh: 选择模块

source: Select Network Printer
zh: 选择网络打印机

source: Select Page
zh: 选择页面

source: Select Print Format
zh: 选择打印格式

source: Select Print Format to Edit
zh: 选择要编辑的打印格式

source: Select Report
zh: 选择报告

source: Select Table Columns for {0}
zh: 为{0}选择表格列

source: Select Time Zone
zh: 选择时区

source: Select Transaction
zh: 选择事务

source: Select Workflow
zh: 选择工作流

source: Select Workspace
zh: 选择工作空间

source: Select Workspaces
zh: 选择工作空间

source: Select a Brand Image first.
zh: 请先选择品牌图片。

source: Select a DocType to make a new format
zh: 选择文档类型以创建新格式

source: Select a field to edit its properties.
zh: 选择字段以编辑其属性。

source: Select a group node first.
zh: 请先选择组节点。

source: Select a valid Sender Field for creating documents from Email
zh: 选择有效的发件人字段以从邮件创建文档

source: Select a valid Subject field for creating documents from Email
zh: 选择有效的主旨字段以从邮件创建文档

source: Select an Image
zh: 选择图片

source: Select an app to continue
zh: 选择应用以继续

source: Select an existing format to edit or start a new format.
zh: 选择现有格式进行编辑或新建格式。

source: Select an image of approx width 150px with a transparent background for best results.
zh: 选择约150px宽、透明背景的图片以获得最佳效果。

source: Select atleast 1 record for printing
zh: 至少选择1条记录进行打印

source: Select atleast 2 actions
zh: 至少选择2个操作

# Description of a list view shortcut
source: Select list item
zh: 选择列表项

# Description of a list view shortcut
source: Select multiple list items
zh: 选择多个列表项

source: Select or drag across time slots to create a new event.
zh: 选择或拖动时间槽以创建新事件。

source: Select records for assignment
zh: 选择要分配的记录

source: Select records for removing assignment
zh: 选择要移除分配的记录

source: Select the label after which you want to insert new field.
zh: 选择要插入新字段后的标签。

source: Select two versions to view the diff.
zh: 选择两个版本来查看差异。

source: Select {0}
zh: 选择{0}

source: Self approval is not allowed
zh: 不允许自我审批

source: Send
zh: 发送

# Send Email
source: Send
zh: 发送

source: Send <b>at the earliest</b> this number of minutes before or after the reference datetime. The actual sending may be delayed by up to 5 minutes due to the scheduler's trigger cadence.
zh: 最早在参考时间的前后该分钟数发送。实际发送可能因调度器触发周期延迟最多5分钟。

source: Send After
zh: 之后发送

source: Send Alert On
zh: 发送警报于

source: Send Email Alert
zh: 发送邮件提醒

source: Send Email At
zh: 发送邮件于

source: Send Email Print Attachments as PDF (Recommended)
zh: 以PDF格式发送打印附件（推荐）

source: Send Email To Creator
zh: 发送邮件给创建者

source: Send Email for Successful Backup
zh: 备份成功时发送邮件

source: Send Email for Successful backup
zh: 备份成功发送邮件通知

source: Send Me A Copy of Outgoing Emails
zh: 发送外发邮件副本给我

source: Send Notification To
zh: 发送通知给

source: Send Notification to
zh: 发送通知给

source: Send Notifications For Documents Followed By Me
zh: 发送我关注的文档通知

source: Send Notifications For Email Threads
zh: 发送邮件线程通知

source: Send Notifications To
zh: 发送通知给

source: Send Now
zh: 立即发送

source: Send Print as PDF
zh: 发送打印为PDF

source: Send Read Receipt
zh: 发送已读回执

source: Send System Notification
zh: 发送系统通知

source: Send Test Email
zh: 发送测试邮件

source: Send To All Assignees
zh: 发送给所有负责人

source: Send Unsubscribe Link
zh: 发送退订链接

source: Send Web View Link
zh: 发送网页视图链接

source: Send Welcome Email
zh: 发送欢迎邮件

source: Send a test email
zh: 发送测试邮件

source: Send again
zh: 重新发送

source: Send alert if date matches this field's value
zh: 当日期匹配此字段值时发送提醒

source: Send alert if datetime matches this field's value
zh: 当日期时间匹配此字段值时发送提醒

source: Send alert if this field's value changes
zh: 当此字段值变更时发送提醒

source: Send an email reminder in the morning
zh: 上午发送邮件提醒

source: Send days before or after the reference date
zh: 在参考日期前后发送天数

source: Send enquiries to this email address
zh: 发送查询到此邮箱

source: Send login link
zh: 发送登录链接

source: Send me a copy
zh: 发送副本给我

source: Send now
zh: 立即发送

source: Send only if there is any data
zh: 仅当有数据时发送

source: Send unsubscribe message in email
zh: 在邮件中包含退订信息

source: Sender
zh: 发件人

source: Sender Email
zh: 发件人邮箱

source: Sender Email Field
zh: 发件人邮箱字段

source: Sender Field should have Email in options
zh: 发件人字段选项中应包含邮箱

source: Sender Name
zh: 发件人名称

source: Sender Name Field
zh: 发件人名称字段

source: Sending
zh: 正在发送

source: Sending emails
zh: 发送邮件中

source: Sending...
zh: 发送中...

source: Sent
zh: 已发送

source: Sent Folder Name
zh: 已发送文件夹名称

source: Sent On
zh: 发送于

source: Sent Read Receipt
zh: 已发送已读回执

source: Sent To
zh: 发送至

source: Sent or Received
zh: 已发送或已接收

source: Sent/Received Email
zh: 已发送/已接收邮件

source: Separator
zh: 分隔符

source: Sequence Id
zh: 序列ID

source: Series List for this Transaction
zh: 此交易的序列列表

source: Series Updated for {}
zh: {}的序列已更新
